مرحبا
أنا بيردباشا و اليوم بدنا نحكي عن أسوء خمس عادات يمارسها أي واحد ملتحي
واحد
تفلاية "تنقيب,العبث" باللحية
هاي بجوز أحد أوسخ العادات
الي ممكن انك تعملها للحيتك
تبلش "تبدأ" تمسك الشعرة و تسحب فيها وحدة وحدة زي هيك
هذا الحكي بصير لما تكون متوتر أو صافن "سرحان"
أو عم تحضر الفيديو حاليا
شايفك
شيل ايدك
ممكن اذا أنت مسلط على منطقة وحدة
انه يصير عندك فراغ بلحيتك
أنت متخيل شكلك
يكون في عندك لحية
و فيها دائرة
هيك فراغ
و أنت الي عملته
مش انه طبيعي
"يا رجل" هذي مصيبة
المشكلة الثانية
انه اذا أنت بتلعب بأطراف الشعر
ممكن لحيتك تكون شوي طويلة
أكيد مش زي هيك بس خلينا نحكي طويلة شوي
أطراف الشعر رح يصير عندها تقصف
بالأحرى مش تقصف
رح يصير في "تلف"
انت رح
الشعرة رح
تكسر
و  رح يصير فيها هشاشة جدا عاطله "سيئة"
و عل الأغلب انها برضه رح توقع
و رح نرجع لنفس المشكلة
رح يصير في عندك فراغ
في لحيتك
هلأ شوف الكل بحب يلعب بلحيته
نحنا أصلا ربينا لحيتنا عشان نعمل هذي الحركة
حلوة يا أخي بتزيد الذكاء و الحكمة تبعتك
بس بدك تعملها زي هيك
تمام زي هيك
مش زي هيك
مش نتش "شد"
كيف ممكن أنك تحل الموضوع
بكل بساطة بدك تلهي حالك عن أنك تلعب بلحيتك
العب بشعر رجليك
العب بشعر باطك
العب بشعر صدرك
جيب خيط العب فيه
جيب لحية واحد ما بتحبوش و ضلك العب فيها
دبر حالك بس بعد عن لحيتك
تلعبش فيها لأنك رح تعمل مصيبة يا رجل
خلص وقف هذا الموضوع
اثنين
غسيل اللحية
يوميا سيء
غسيل اللحية بمواد معينة سيء
حكينا عن الموضوع بالتفصيل
مشاكل بتواجهك اول ما تربي لحيتك
احضروه الموضوع موجود بالتفصيل هناك
ثلاثة
أنك تمسك المقص و تبلش تحاول تحددها لحالك
دير بالك "احذر"
هاذي مصيبة
ما تعمل هذا الموضوع
اذا أنت مش عارف ايش الي بدك تعمله
و مفيش عندك "خطة" معينة
انه أنا بدي بس أشيل أطراف الشعر
أو كذا
ما تعمل هذا الموضوع
و يفضل أنك تروح عند حلاق
و ما يكون الحلاق تبعك اسم
حسابه "فيسبوك,تويتر,انسجرام"
حمادة واكس
أو عوض هيرستايل
أو كذا
لأنه مبين أنهم بفهموش باللحية كثير
عل أغلب (ضحكة استهزائية)
لازم الحد "الشخص" الي بدك تروح تحلق عنده
يكون فهمان
يكون بقدر اللحية تاعتك
يفضل يكون عمو ختيار عنده شوارب مفتولين
و حلويين
ما تروح عند أي حد
لأنك رح تخربها
و في ناس كثير حكت معنا انه
الي مدرج له "قص طول بدرجات مختلفة"
الي مشفر له لحيته "تشفير تخفيف كثافة"
هاي مصايب شباب
و للأسف
بدك تضطر تحلق لحيتك بالكامل
أو تسيبها سنين تطلع "تنمو"
و بعدين تحاول ترجع تزبطها
الموضوع مصيبة
أربعة
المنتجات السيئة"
كثير شباب بسألونا عن الموضوع
في زيوت
زي ما بحكوها "عن الرف"
أو بتروح أي سووبرماركت بتلاقيها موجودة
الي هي بتتسوق للشعر
مش معظمهم كويس
أو خلينا نحكي
أكثر من 90% منهم مش كويس
رو تيجي تقرأ على المنتجات تبعتهم
و تشوف المكونات
رح تلاقي انه أكثر من 99% من
مش أشياء طبيعية
كلها "كيماويات"
مافي كلمة أي شي طبيعي
ممكن تلاقي اثنين ثلاثة كاتبين انه
شوية "القليل" زيت ارجان
شوية زيت زيتون
أو بزيت الكذا
بس الباقي كلها منتجات كيميائية
دير بالك من الكيماويات
أنا بفضل
انك تستعمل شي طبيعي
حط زيت زيتون
كثير أفيد لك انه يكون زيت زيتون صافي
احنا عرب كلنا عنا زيت زيتون
معندكاش زيت زيتون حط سمنه
حط أي اشي بس يكون طبيعي ما تحط غير طبيعي
خمسة
و أكبر عادة سيئة لأي شاب ملتحي
الي هي العرط "الكذب و الاستعراض"
يا اخوان فكرة الرجل الحقيقي هاي
بس الزلام "الرجال" هم الي بطلعلهم لحية
و الحكي الفاضي هاذ
انه انه انه
معندكاش لحية أنت مش زلمة
هي كونشيستا تاعت يورو فيجن (برنامج غناء اوروبي)
كونشيسكا أو فرانشيسكا مش عارف
طلع "انظر" الى لحيتها
الصراحة لحيتها أحسن من نص اللحى
الي موجودة و بتضل "تبقى" تعلق التعليقات الفاضية "فارغة" هاي
لا يا جماعة الخير
الموضوع مش زي هيك
في ناس ما عندهم لحية
و زلام "رجال"
كثير أكثر من الناس الي بتعرط بهذا الموضوع
هلأ اذا واحد بضل يطخ "يطلق" عليك كثير
انه لحيتك
شنعة "بشعة" و مش عارف ايش
اه اه اه اهجم "بكل قوتك" فوت عليه
ما عندك مشكلة
بس انه غير هيك لأ خلص
خفولي على هذا الطابق "يعني يكفي"
*يعااه صوت استنكاري
و لكل واحد مش ملتحي
برجع بحكيلو
اللحية الحقيقية في القلب يا اخوان
لا تردو على أي حد
وووووو
*صمت غريب و يخفي خلفه شيء
بتمنى نكون أفدناكم بالفيديو
و شكرا للجميع
مرة ثانية أي حد عنده أي تعليق
أو بده يحكي عن أي عادة سيئة
يبعثلنا اياها رسالة
أو يحطها عنا في التعليقات تحت
اهههههه
قريبا رح نحكي عن موضوع الصلع
في فيديوهات قادمة
خليكم متابعينا
و يعطيكم العافية